Então, o que é iteração?
Provavelmente a melhor
maneira de descrevê-la
é olhar para um [for...of loop] normal.
Quando você escreve um [for...of loop],
você fornece ao [loop] uma variável.
Tipicamente,
esta variável é a letra i,
porque ela costuma ser usada
como um "iterador"
para acompanhar o seu lugar no [loop].
Quando você encaminha algo
como uma matriz,
este iterador trabalha como um [index]
dando acesso a cada item na matriz,
um após o outro.
Isso que processa
o próximo item obtido,
um após o outro, é a iteração,
que usamos há bastante tempo.
Então, como isso nos ajuda,
parece que a iteração sempre
fez parte do script de trabalho.
Então, o que há de novo no US6?
Bem, algumas coisas.
Primeiro,
há uma nova interface de interação,
que nos permite personalizar
nosso objeto de iteração.
Basicamente, eles serão verificados.
Quando nos aprofundarmos nisso
na lição 3,
vamos falar sobre os símbolos.
A segunda coisa,
é que há um novo [loop],
que é chamado de [for...of loop],
que acompanha objetos exclusivos
e iteráveis.
Quando digo objetos iteráveis,
significa apenas os objetos
que implementam
essa nova interface de iteração.
Vê aqui o [for] e o [of]?
Isso pode soar um pouco confuso.
Então vamos voltar
e olhar alguns exemplos
de [for...of loops] tradicionais.
E ver como esse novo [for...of loop]
se destaca como a sua melhor
opção para [loop].